Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 30]
¡Lo logramos!
Señorita Long.
Gracias.
¿Dónde está Rumu?
Maestro Celestial...
Sigue con Gulizan.
Vamos.
Maestro Celestial,
Que nunca te sobrevengan las desgracias.
La paz de las regiones occidentales
Debe ser mantenido por nosotros cuatro.
¿Maestro Celestial?
¿Qué pasó?
Nada.
I...
Estaba demasiado ansioso.
¿Qué clase de payasada está haciendo?
No podemos permitir que esta situación continúe.
He oído que en las regiones occidentales,
Existe un
método de transferencia de energía boca a boca.
Puede ayudarle a recuperar su energía espiritual.
y despertarlo.
Buen trabajo,
mi querido discípulo.
Pobre perro,
¿Estás seguro de eso?
Sí, estoy seguro.
El Maestro y yo leímos sobre el arte secreto
de las Regiones Occidentales.
El libro sí recoge
este método.
Señorita Long,
¿Acaso los miembros del Clan del Dragón no
poseen todos buenas habilidades médicas?
¿Por qué no...?
Señorita Long,
en este punto,
No hay mejor opción.
¿Qué ocurre, señorita Long?
Ustedes dos…
Lo tengo.
Pobre perro, ven conmigo.
¿Por qué tienes que ser tan entrometido?
¡Deja de mirarlos!
¡No lo soy!
weiyun,
qué
¿Estaba sonando hace un momento?
No sonaba nada.
Lo has entendido mal.
¿Fue así?
Pero lo oí.
con toda claridad.
Ahora que te has recuperado,
Debería ponerme en marcha.
¡Weiyun!
¿Adónde vas?
La tarea que prometí realizar contigo
ha sido completada.
Por supuesto que me voy a
donde debo estar.
Señorita Long,
¿Adónde te diriges?
¿Te vas ahora mismo?
Sí.
Para celebrar la victoria contra Gulizan
y el hecho
que podamos seguir defendiendo
las Regiones Occidentales,
Xueyang celebra una fiesta
esta noche en el campamento militar.
Bien.
¿No sería genial beber,
cantar y contemplar la luna?
¿juntos?
Sí, Weiyun.
¿No quieres venir conmigo?
¿Y hacer amigos con personas de ideas afines?
Así es, señorita Long.
Hemos entablado una buena relación
entre nosotros.
¿Por qué no quedarse y celebrar?
¿Con nosotros esta noche?
Por favor, quédese.
¡Vamos! ¡
Vamos!
Llena tus vasos.
A nosotros cuatro
derrotar a Gulizan con esfuerzos concertados
y salvaguardar la paz
de las Regiones Occidentales.
¡Salud!
¡Salud, señorita Long!
weiyun,
Nunca te he visto
Sonríe tan felizmente.
Dada la absoluta hospitalidad del general Li,
¡Sin duda disfrutaré de esta fiesta!
No le des demasiada importancia.
Además,
después de esta noche,
Tendrás que dejar de seguirme.
¿Cómo puedo detenerme?
Vamos.
¡Bebamos!
¡Vamos, tómate una copa!
Beberse todo.
¿Hay un estofado aquí?
¡Qué ambiente tan estupendo esta noche!
¿Por qué no bailas con nosotros?
¡Vamos a hacerlo!
¡Venga conmigo!
¡Tipo!
¡Mover!
¡El jefe se une a nosotros!
No sé bailar.
—Vete. ¿Cómo que no sabes bailar?
—Señorita Long, venga conmigo.
¡Basta de perder el tiempo! ¡Date prisa!
Nunca antes he bailado.
¡Vamos!
Vamos.
Vamos
¡bailar!
weiyun,
Vi una pulsera de camino aquí.
Pensé que definitivamente
Te quedan genial.
Weiyun, en tu corazón,
Nunca soy la única.
Pero no olvidaré ni una sola palabra
Tú mismo lo has dicho.
¿Estás bien?
Joven Maestro Fugui,
suponer
Nos volvemos más fuertes
mediante el cultivo,
pero solo termina
Perder a la persona que más nos importa.
Entonces, ¿cuál es el significado?
¿De nuestro cultivo?
Como dijo Zhang Qi en una ocasión,
llegar a un acuerdo
El propósito del cultivo no debería ser un mundo caótico
.
Qingtong,
Reconstruir aquí la Aldea de los Melocotones.
Que todas las almas desamparadas vaguen
en tiempos difíciles.
tener un lugar al que llamar hogar.
Esta es una proclamación del gobernador
de la ciudad de Qianji al mundo—
Esta ciudad invita
[Edicto]
aquellos de perspicacia y visión por venir
e inaugurar una era próspera
donde humanos y demonios coexistan.
Desde este día,
todos los humanos y demonios
que eligen establecerse en la ciudad de Qianji
serán considerados camaradas
y protegida por la ciudad.
Con el Maestro al lado de la Señorita Qingtong,
La ciudad de Qianji seguramente se convertirá en
la mejor ciudad de todos los tiempos.
Pobre perro.
Nosotros también debemos trabajar duro.
Sí,
¡Mi amor!
¿No eres tonto?
[Edicto]
Maestro,
Los estudiantes de último año Fugui y Qingtong
han hecho enormes contribuciones.
No solo encontraron
El culpable
del descenso de la Noche de la Escarcha
y así se resolvió el caso del anciano Shouren.
pero también
Destruyó la Formación de la Miríada de Plagas
a tiempo
para prevenir una catástrofe.
Se requieren acciones reales para crear
una era próspera y pacífica.
Tiene que ser así,
Comenzando desde una pequeña ciudad.
Mientras
Hay esperanza en el corazón,
Incluso una sola chispa
puede iniciar un incendio en la pradera.
Maestro,
Tranquilízate.
Todo pinta mejor.
Joven Maestro Fugui.
¿Sí?
Es tarde por la noche.
¿Sigues trabajando en la brújula?
Estoy bien.
¿Bebiste alcohol?
¿El olor es demasiado fuerte?
Sí, bebí un poco.
¿No hay humanos ni demonios?
¿Migrando a la ciudad de Qianji?
Hay.
No son tantos.
De vez en cuando,
llega un nuevo residente.
Uno es un demonio jabalí
que pesa más de 100 kilogramos.
Se come 20 bollos al vapor en una sola comida.
Todo lleva su tiempo.
Zhang Qi pasó siete años
Construyendo la Aldea del Melocotón.
Para construir la ciudad de Qianji
en un refugio como Peach Village,
Todavía te queda un largo camino por recorrer.
Entiendo.
Joven Maestro Fugui,
¿Cómo va el estudio
de la herramienta mágica?
¿Quién puede rastrear al Zorro Negro?
Supongo que he progresado un poco.
Si esta brújula se desarrolla con éxito,
Detectará la energía del Zorro Negro.
Pero antes de eso,
A mí también me queda un largo camino por recorrer.
Remedios para la resaca
son todos amargos.
Tú mismo resolviste el problema.
y salvó a su hermano.
Qingtong,
Tus esfuerzos no fueron en vano.
Entonces, el joven maestro Fugui,
¿No deberías?
¿Me recompensas con algunos dulces?
El caramelo sí que lo ha hecho.
Me hizo sentir mejor.
La misión ya se había completado.
Y aun así me sigues.
¿Por qué?
Estoy aquí
Para verificar una cosa.
Sé
Suena la campana de hueso de dragón
cuando te enamoras.
Anteriormente, en el campamento del ejército de Li,
Oí sonar la campana.
Muy claramente.
Escuchaste un sonido imaginario.
No me lo creo.
¿Qué les parece esto?
Déjame echar un vistazo a la campana.
para confirmación.
¿Por qué iba a permitírtelo?
¡No te atrevas a hacerlo!
Porque lo dije bien, ¿no?
¿Lo oyes?
No suena.
¿Simplemente te darás por vencido?
No debería ser así.
¡Ya sé cuál es el problema!
¡Esto debe ser!
Ahora mismo no me veo lo suficientemente bien en esta postura.
Dame un momento.
¿Y ahora?
¿Ha sonado el timbre?
Ajustaré mi postura.
¡Uno, dos, tres!
Ahora,
Debería estar sonando.
La campana
Debe romperse.
O quizás...
se ha visto afectado
por la actualidad
mal tiempo.
¿Bien?
Bien.
weiyun,
¡mirar!
¡Nubes iridiscentes auspiciosas!
Tan hermoso.
Se dice
que esas nubes traen buenas noticias.
¿Significa eso...?
nosotros...
De todos modos,
Lo he meditado bien.
De aquí en adelante,
Nunca más me separaré de ti.
Fue culpa mía por estupidez.
dicho
que te dejaría sola
y te liberaré.
Estaba actuando como un tonto.
Dije esa tontería.
En el momento de la tontería.
Weiyun...
¡Weiyun!
¡Esperaré hasta que vuelva a sonar el timbre!
Seguiré esperando y esperando
¡Aquí mismo!
-Tú...
-Yo...
Tú...
Weiyun, tú...
¿Qué pasa?
Hay estrellas fugaces.
¡Venga conmigo!
Weiyun, mira.
Una lluvia de estrellas fugaces.
Ah, cierto.
En los cuentos se dice
que los deseos se piden a las estrellas fugaces.
Se hará realidad sin duda alguna.
♪ Luces lejanas
parpadean encendiéndose y apagándose ♪
♪ Sigues buscando la respuesta
en la profunda oscuridad de la noche ♪
Yo, Quan Rumu, soy
Pido vuestras bendiciones, estrellas.
Espero que algún día
♪ ¿Por qué es desgarrador? ♪
Puedo casarme con Long Weiyun.
♪ ¿Por qué nos alejamos
de nuestros seres queridos? ♪
A través del cambio de las estaciones,
♪ El tiempo nos dará la respuesta ♪
el fluir del tiempo,
e incluso a lo largo de toda una vida,
Espero estar con ella.
♪ No eres una isla aislada;
simplemente lo olvidas ♪
de la mano,
por los siglos de los siglos.
♪ Para mirar hacia arriba ♪
♪ No te quedarás solo en este mundo ♪
Me gustaría pedir un deseo,
si de verdad se puede conceder.
Espero
♪ No necesitas encontrar la dirección ♪
El deseo de Rumu se hará realidad.
♪ Deja que tu corazón te guíe hasta la orilla ♪
No importa lo que sea.
Espero que se cumplan todos sus anhelos.
♪ No eres una isla aislada
mientras te abras ♪
y anhelo
para convertirse en realidad una por una
♪ Tus brazos ♪
en el curso del tiempo.
♪ Abrazando las olas azules ♪
♪ Para llenar tu corazón poco a poco ♪
♪ Amarse a uno mismo ya es bastante romántico ♪
¿Pediste un deseo?
Lo sé.
Se trataba de mí.
¿Bien?
Weiyun.
Esta vez,
♪ Hay una luz de estrellas contigo,
que te anima ♪
No vuelvas a huir.
♪ En las noches en que no puedes dormir ♪
Lo sé...
Has estado enamorado de mí
todo este tiempo.
♪ Al recordar cada arrepentimiento ♪
Recuerdo que dijiste
♪ Si derramas lágrimas,
sácalas tú mismo ♪
que a los ojos de los demonios,
♪ No es tan difícil como te imaginabas ♪
La vida humana es como el humo que se disipa.
En efecto, es muy corto.
♪ No eres una isla aislada;
simplemente lo olvidas ♪
Pero el amor
Trasciende el tiempo.
♪ Para mirar hacia arriba ♪
♪ No te quedarás solo en este mundo ♪
♪ No necesitas encontrar la dirección ♪
♪ Deja que tu corazón te guíe hasta la orilla ♪
♪ No eres una isla aislada
mientras te abras ♪
♪ Tus brazos ♪
♪ Abrazando las olas azules ♪
♪ Para llenar tu corazón poco a poco ♪
♪ Amarse a uno mismo ya es bastante romántico ♪
♪ Quizás duela
cuando lo pienses ♪
♪ Incluso si tienes la respuesta ♪
♪ Todavía necesitas tiempo
para aceptarlo y dejarlo ir ♪
♪ Así que dejas que la soledad ♪
♪ Estaré contigo
en tu camino hacia la luz ♪
♪ Sal de la multitud interconectada ♪
¿Ver?
Está sonando de nuevo.
♪ No eres una isla aislada;
simplemente lo olvidas ♪
Siempre te has preocupado mucho por mí.
♪ Para mirar hacia arriba ♪
Puedo sentirlo.
♪ No te quedarás solo en este mundo ♪
Así que he tomado una decisión.
♪ No necesitas encontrar la dirección ♪
Te llevaré
al Árbol del Dolor en Tushan
para prolongar nuestro romance.
♪ Deja que tu corazón te guíe hasta la orilla ♪
Nos deja
♪ No eres una isla aislada
mientras te abras ♪
Estar juntos para siempre jamás.
♪ Tus brazos ♪
♪ Abrazando las olas azules ♪
¡Qué ruido tan molesto!
♪ Para llenar tu corazón poco a poco ♪
¿En qué sentido es molesto?
♪ Amarse a uno mismo ya es bastante romántico ♪
Esto es
lo más
asombroso
y hermosa
sonido que jamás haya escuchado.
Me refería a ti.
Molestamente ruidoso.
¡Congelar!
¡Detener!
¡Ya está aquí!
¡Congelar!
¡Mantenga!
¡Detener!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¡Atrápenlo!
¡Por aquí!
¡Detener!
¡Mantenga!
¿Cómo te atreves a huir?
Demonios pájaro de Chongming
y miembros de familias prestigiosas,
¿Por qué persigues a un niño?
Ese chico
es hijo
de un demonio pájaro de Chongming y es mi superior.
¡No debería vivir!
Nosotros, los demonios pájaro de Chongming,
somos muy talentosos.
¿Cómo podemos permitir que los humanos
se aprovechen de nosotros?
Es antinatural permitir
¡Este ser mitad humano, mitad demonio, vive!
¿Naturaleza?
No intentes enmarcarlo en la naturaleza.
Demonio femenino,
¿Tienes ganas de morir o qué?
La ciudad de Qianji es un refugio
para humanos y demonios necesitados.
Aquí hay que evitar los asesinatos.
Si no queréis perder la vida,
¡Lárgate ahora!
Eres
¿El señor de la ciudad de Qianji?
¿Y qué si lo soy?
¡Cobardes!
Aunque la ciudad de Qianji es poderosa,
No es invencible, ¿verdad?
¡Chicos, a la carga!
Joven Maestro Fugui,
Devolvamos al niño.
Panecillo,
Llora si quieres.
No puedo llorar.
Cuando lloro,
Aparece sangre.
Entonces me reconocerán.
Es una característica, sin duda.
de los demonios pájaro de Chongming.
Dime.
¿Dónde está tu padre?
Él...
fue golpeado
hasta la muerte a manos de gente mala.
Señor,
¿Por qué les caigo mal?
¿Será porque no me comporto lo suficientemente bien?
Lo juro
A partir de ahora comeré zanahorias.
Ya no seré exigente.
Te has portado bastante bien, pequeño bollito.
Esos tipos malos simplemente disfrutan
te están acosando.
Ve a dormir.
No te preocupes.
Estoy aquí para ti.
Pero tengo miedo.
Señor,
puede
¿Me cantas para que me duerma?
No lo soy
muy buena cantando.
¿Qué tal si recito?
¿Algunas líneas de un manual de espada en su lugar?
Bueno.
"Extiende los brazos como un ave fénix
para intimidar al enemigo."
"Apunta a los hombros
y ataca desde ambos lados."
“Haz que tu espada se mueva
como copos de nieve danzantes.”
"Con eso podrás repeler
a muchos oponentes."
"Lanza
un golpe mortal con un andar elegante."
"Las hojas chocarán en una lluvia de chispas
tan brillantes como la luz de la luna."
Qingcheng,
¿Lo ves?
Nuestro ideal de hogar
Se está construyendo poco a poco.
Haré todo lo posible.
La coexistencia de humanos y demonios
No será un sueño.
No esperaba al joven maestro Fugui
para arrullar al niño recitando frases
De un manual de espadas.
¿Esta sopa calma los nervios?
Sí.
Los demonios pájaro de Chongming
se asustan fácilmente.
Me temo que
una sopa calmante para los nervios de toda la vida no servirá.
Mirar,
mañana,
Iré a recoger otras hierbas.
Bueno.
Maestro.
El medicamento recetado por el Dr. Xin
Es realmente muy potente.
No puedo creer que me haya quedado dormido.
¿Es hora de partir?
¿Para la selección de un nuevo jefe de alianza?
Sí, amo.
Pero ahora tengo que presentar un informe.
Adelante.
Hace unos días,
El joven maestro salvó a un niño
mitad humano y mitad demonio.
Las noticias
se ha extendido a ambos reinos.
¿Es él?
¿Sigues en la ciudad de Qianji?
Sí.
Las flores de durazno en el pueblo de los duraznos
han estado verdaderamente arraigados
en su corazón.
Maestro,
ya que lo has decidido
para ceder el puesto de jefe
a un miembro joven prometedor
de la Alianza Yiqi,
¿Por qué no pedirle al joven amo que regrese?
Esos viejos testarudos
que estaban en su contra
Ya todos se han ido.
Tengo
Dediqué toda mi vida a la Alianza Yiqi.
Pero Shuang,
ahora mismo,
Solo quiero ser un padre egoísta
y deja que Fugui
hacer crecer la flor del durazno en su corazón.
¿No es agradable?
Tal vez no se reúnan
Volver a estar juntos es el mejor final.
para él y para mí como padre e hijo.
Soldado,
¿Reconoces tu error?
No hice nada malo.
Si no lo admite,
Mantenlo en vilo hasta que lo haga.
Padre, no te culpes.
Lo he anticipado y preparado durante mucho tiempo.
por todo lo que ha ocurrido hoy.
Solo espero que puedas entender
El camino que yo considero correcto.
Fugui,
Parece que nuestra última despedida
se ha convertido en una despedida definitiva.
Puede que no
vivir para ver
El día en que practiques el Camino
con tu espada.
[En la primavera de ese año,]
Wangquan Hongye,
el jefe de la Alianza Yiqi
[renunció voluntariamente
a su cargo]
[y que los miembros jóvenes
compitan por él de manera justa.]
[Tras 3 pruebas de
fuerza física, habilidad y fuerza de voluntad,]
[Dongfang Yuechu se destacó]
[y se convirtió en el nuevo jefe.]
[Wangquan]
[Mientras tanto,
la legendaria y misteriosa ciudad de Qianji]
[Se convirtió en un verdadero refugio
para humanos y demonios en apuros.]
Quan Jingting,
Gulizan perdió.
La señora Zorro Negro está muy decepcionada.
¿Qué?
La señora ha vuelto a pensar en mí.
¿Su ayudante indispensable?
Quan Jingting,
La señora le está dando la oportunidad
de enmendar su error.
Aunque el cuerpo y el alma de Gulizan
han desaparecido,
Sí, dejó algo atrás.
Recuperarás tu poder con su ayuda.
Pero debes
Eliminar todas las barreras
Para la señora.
Qué considerada y visionaria es la señora.
Prometo que no la defraudaré.
Si puedo cambiar mi destino o no
Depende de este único movimiento.
Como esperaba,
No se puede recrear
una Formación de Plaga Miríada completa.
pero puedes
ayúdame a absorber poder.
Sin embargo, la potencia no es suficiente.
Te llevaré a la Cueva del Dragón
donde podrás absorber
una gran cantidad de poder de dragón.
Yo, Quan Jingting,
Resurgirá.
Mi hijo rebelde...